于月色升起之际
月明かり昇る刻
点燃的红色灯笼
灯る赤提灯
祭典配乐是暗号
祭囃子の合図
将娇柔的蝴蝶勾引而出
ふわり蝶が誘い出す
似有若无的睥睨窥觎
ちょいと覗いて  見てごらん
一旦深陷其中便无法脱身
迷い込めば抜け出せない
既然想要寻欢作乐
楽しいことが  したいなら
欢迎来到极乐净土
おいでませ極楽浄土
欢声歌唱  顺从内心
歌えや歌え  心のままに
来吧  让我听一听你的声音
アナタの声をさぁ聞かせて
翩翩起舞  忘记时间
踊れや踊れ  時を忘れ
就在今夜一同狂热地绽放
今宵共にああ狂い咲き
纵然是娇娆盛开的花儿
美しく咲く花も
终有一日亦将凋零衰谢
いつか散りゆくもの
不如把握这一个夜晚
それならこの一夜を
更加火热地献出爱意
もっと熱く愛したい
稍微来做点「美妙的事」吧
ちょいと「いいこと」いたしましょう
如梦似幻已然分辨不清
これは夢か幻か
不存在虚实的世界
嘘も真も  無い世界
一起前往极乐净土吧
ゆきましょう極楽浄土
欢声歌唱  顺从内心
歌えや歌え  心のままに
无需在意凌乱的头发与喘息
乱れる髪息も気にせず
翩翩起舞  抛开时间
踊れや踊れ  時を忘れ
就在今夜一同狂热地绽放
今宵共にああ狂い咲き
稍微来做点「美妙的事」吧
ちょいと「いいこと」いたしましょう
不存在虚实的世界
嘘も真も  無い世界
一起前往极乐净土吧
ゆきましょう極楽浄土
欢声歌唱  顺从内心
歌えや歌え  心のままに
来吧  让我听一听你的声音
アナタの声をさぁ聞かせて
翩翩起舞  忘记时间
踊れや踊れ  時を忘れ
就在今夜一同狂热地绽放
今宵共にああ狂い咲き
就在今夜与你尽情地绽放
今宵アナタと狂い咲き